Конфигурация со всеми настройками(мб потом применить ее в меню)
На экранах персонажа и противника доделать кнопку показа всей амуниции
Удача персонажа к которой собственно и прибавляется скилл трежер хантер(заменить + на множитель) в зависимости от нее будет и шанс эвента и дроп и любая случайная фигня

Ошибки:
Не срабатыает перк когда маны ровно для него. (при регенерации маны ??)
При загрузке всегда будет бой а не ивент, тк число(четное/нечетное) не сохраняется

Случайные события
Герой прошел данжен(или часть данжена, если в случайных событиях попадется зона выхода)

Навыки:
Можно разбить по боевым и небоевым вместо 3х типов

Вьюхи:
Экран босса отдельный от экрана выбора обычных противников
Картинка Экран выбора имени персонажа - controllers/hero_creator -> :messages_screen
Картинка персонажа для :hero_update_screen. load_hero_run, engines/run
Картинки для лута оружия,  enemy_loot   y-16 x-53
