Вынести переменные в Вариор Грэйв ивент ??
Консерн для квестов с сохранением прогресса
Аппликэйшен ивент от которого наследуют все ивенты

добавить больше ивентов:
  ивенты с историями
Картинка bunny
каотинка fist
картинка глаза

Добавить в магазин случайные слабые стартовые вещи, которые всегда будут в наличии

После поражения в ивенте с черным магом все равно отображают экраны с наградой. Так же потом посмотреть кук в этом ивенте работает побег

Усилить скил Оглушение ??

Ослабить кубла и зомюи ?
