Вынести переменные в Вариор Грэйв ивент ??
Консерн для квестов с сохранением прогресса
Аппликэйшен ивент от которого наследуют все ивенты

добавить больше ивентов:
  ивенты с историями
Картинка bunny
каотинка fist
картинка глаза


После поражения в ивенте с черным магом все равно отображают экраны с наградой. Так же потом посмотреть кук в этом ивенте работает побег

Добавить в магазин случайные слабые стартовые вещи, которые всегда будут в наличии

Усилить скил Трежер хантер
Усилить скил Оглушение ??
