Сила вместо изначального урона ??
Удача персонажа к которой множит скилл трежер хантер в зависимости от нее будет и шанс эвента и дроп итд
Вынести переменные в Вариор Грэйв ивент ??
Консерн для квестов с сохранением прогресса
Аппликэйшен ивент от которого наследуют все ивенты

добавить больше скилов:

добавить больше ивентов:
  ивенты с историями
Картинка bunny
каотинка fist
картинка глаза

Ошибки:
HeroUseSkill содержит рендер экранов, которые связаны с хиро экшен, вынести мб в run engine ???
Удалить побег или както ограничить его на боса
добавить характеристики боссу
Сообщения на экранах мутаций
Статистика тотал для пиздец босса

Вьюхи:
Улучшить сообщения получения опыта, чтобы не было стены текста
Улучшить меню характеристик персонажа
Картинка Экран выбора имени персонажа - controllers/hero_creator -> :messages_screen
Миникартинки для боса
Изменить расположение 1й картинки для мутаций
Картинка когда монолит дает опыт для битвы с босом
Картинка с надписью что победил босса вместо прохождения данжена и мб текст с сюжетом

картинки для свиньи с кастрюлей
