Конфигурация со всеми настройками(мб потом применить ее в меню)
Сила вместо изначального урона ??
Удача персонажа к которой множит скилл трежер хантер в зависимости от нее будет и шанс эвента и дроп итд

При загрузке добавить экран статистики персонажа как раньше
Улучшить парименение активного скила лагеря - сделать многократным внутри меню скила ??
Чтобы экраны прокачки не исчезали сразу а еще раз надо нажать когда 0 статов

добавить больше скилов: удар аскета чем больше непотраченных статов тем больше урон
добавить больше ивентов:
Есть картинки для боя с магом
Есть новый шлем салад
Картинка bunny
каотинка fist
картинка глаза

Ошибки:
Не срабатыает перк когда маны ровно для него. (при регенерации маны ??)
HeroUseSkill содержит рендер экранов, которые связаны с хиро экшен, вынести мб в run engine ???

Вьюхи:
картинка для всех строений лагеря
Картинка Экран выбора имени персонажа - controllers/hero_creator -> :messages_screen
картинка когда выпадает алкаш                 -> во весь экран
картинку победы в данже для DeleteHeroInRun#display
картинка ивента для лодочника
