Конфигурация со всеми настройками(мб потом применить ее в меню)
Удача персонажа к которой собственно и прибавляется скилл трежер хантер(заменить + на множитель) в зависимости от нее будет и шанс эвента и дроп и любая случайная фигня

Ошибки:
Не срабатыает перк когда маны ровно для него. (при регенерации маны ??)
HeroUseSkill содержит рендер экранов, которые связаны с хиро экшен, вынести мб в run engine ???
на экране после загрузки Save this run and exit game? [y/N]
после прохождения или смерти в данже можно загрузть прокаченного старого персонажа и начнется новая, хотя сэйв удалился

Вьюхи:
Картинка Экран выбора имени персонажа - controllers/hero_creator -> :messages_screen
экран энчанта сделать более явным и заметным
экран когда нет сохраненного героя - картинка
картинка когда выпадает алкаш
картинку победы в данже для DeleteHeroInRun#display
