Сила вместо изначального урона ??
Удача персонажа к которой множит скилл трежер хантер в зависимости от нее будет и шанс эвента и дроп итд

добавить больше скилов:

добавить больше ивентов:
  ивенты с историями
Есть картинки для боя с магом
Есть новый шлем салад
Картинка bunny
каотинка fist
картинка глаза

Ошибки:
Не срабатыает перк когда маны ровно для него. (при регенерации маны ??)
HeroUseSkill содержит рендер экранов, которые связаны с хиро экшен, вынести мб в run engine ???

Вьюхи:
картинка для всех строений лагеря
Картинка Экран выбора имени персонажа - controllers/hero_creator -> :messages_screen
картинка когда выпадает алкаш                 -> во весь экран
картинку победы в данже для DeleteHeroInRun#display

картинка ивента для лодочника
картинки для эвента с рулеткой
картинки для ивента кровавого алтаря
картинки могила воина
